# Лабораторная работа №8
# Классификация с помощью дерева решений

## Контрольные вопросы

1. В случаях подобных катастроф команда корабля должна следовать правилу «Женщины и дети в первую очередь» как руководство для того, кому должен быть предоставлен доступ к спасательным шлюпкам. Придерживались ли этого правила в данном случае? Изучите дополнительную информацию и ответьте на вопрос.

    На основе полученного графа можно сделать предположение о том, что это правило все же соблюдалось, ибо мужчин на борту было больше, но не смотря на это выжило их значительно меньше.
    
    Это предположение подтвержадется выдержкой из хронологии крушения:
    > Примерно в 0:20, когда стих оглушительный гул стравливаемого пара, началась посадка первых пассажиров в шлюпки, однако капитан сам не отдавал приказа об этом. Его спросил второй помощник Лайтоллер, надрывая голос из-за шума на палубе: «Не лучше ли начинать сажать женщин и детей в шлюпки, сэр?» В ответ Смит только кивнул.

2. Какое значение было использовано для замены отсутствующих возрастов?

    Для замены отсутствующих возрастов использовалось среднее значение из всех возрастов.

3. Из вашего анализа дерева решений, что описывает группу, в которой было больше всего смертей по количеству? В какой группе осталось больше всего выживших?

    На основе полученного дерева решений можно сделать вывод о том, что больше всего погибших было среди мужчин, а больше всех выживших среди женщин.

4. Какова была точность прогноза при выполнении части 2 работы?

    При выволнении второй части работы точность прогноза составила `0.7588832487309645`

5. Какова была точность прогноза на обучающей и тестовой выборке данных при выполнении части 3 работы?

    На обучающей выборке = 0.8201530612244898

    На тестовой = 0.8053435114503816
